Repository: uareurapid/easymessageLITE
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# subject_label
source: Subject:
ko: 제목 :
zh_hans: 主题：

# message_label
source: Message:
ko: 메시지 :
zh_hans: 消息：

source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# placeholder_your_message
source: Your Message (*)
ko: 귀하의 메시지
zh_hans: 您的留言（*）

# placeholder_subject
source: Subject
ko: 제목
zh_hans: 主题

source: Send Message
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 送信

source: Compose
ko: 작문하다
zh_hans: 构成

source: Recipients
ko: 받는 사람
zh_hans: 收件人

source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Select all
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选

source: Unselect all
ko: 모든 선택을 해제
zh_hans: 取消选择所有

source: Choose your recipients:
ko: 받는 사람을 선택합니다 :
zh_hans: 选择您的收件人：

source: Selected %@ recipients
ko: 선택한 %@ 받는 사람
zh_hans: %@受助

# header_message_send_options
source: Message - Send Options
ko: 메시지 - 전송 옵션
zh_hans: - 发送消息的选项

# option_send_both
source: Always send both
ko: 항상 모두를 보내
zh_hans: 请务必同时发送

# option_send_email_only
source: Send email only
ko: 이메일 보내기 만
zh_hans: 仅发送电子邮件

# option_send_sms_only
source: Send SMS only
ko: 텍스트 만 보내기
zh_hans: 仅发送短信

# option_send_facebook_only
source: Post to Facebook
ko: 페이스 북에 올리기
zh_hans: 发布到Facebook

# option_send_twitter_only
source: Post to Twitter
ko: 트위터에 올리기
zh_hans: 发布到Twitter

# option_send_linkedin_only
source: Post to Linkedin
ko: 링크드 인에 보내기
zh_hans: 发布到Linkedin

# option_send_include_social_network
source: Include social networks...
ko: 소셜 네트워크를 포함 ...
zh_hans: 包括社交网络......

# footer_select_service
source: Select the service(s) to send the message
ko: 메시지를 보낼 서비스를 선택하십시오. 문자 서비스의 경우 전화 메시지 구성에 따라 SMS, MMS 또는 iMessage를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 选择服务发送消息

# header_preferred_service
source: Preferred Service
ko: 기본 서비스
zh_hans: 首选服务

# preferred_email_service
source: Email service
ko: 메일 서비스
zh_hans: 电子邮件服务

# preferred_sms_service
source: SMS service
ko: 문자 서비스
zh_hans: 短信服务

# preferred_use_both_services
source: Use both services
ko: 두 서비스를 모두 사용
zh_hans: 使用这两种服务

# footer_preferred_service
source: Select the preferred service, in case contact has both entries and you don٥t want him to receive both email and SMS
ko: 원하는 서비스를 선택, 사례 접촉 모두에 대한 항목이 있고 그 이메일과 SMS를 모두 수신하지 않으려면
zh_hans: 选择首选的服务接触的情况下，有两个条目，你不想让他能够同时接收电子邮件和短信

# footer_social_networks
source: Posts to social networks work on a per message basis, which means your choices are not persisted between different messages
ko: 소셜 네트워크에 게시물 당 메시지 기반으로 작동하는 당신의 선택은 다른 메시지간에 유지되지 않습니다 의미
zh_hans: 社交网络的工作职位上的每一个消息的基础上，这意味着你的选择是不同的消息之间不存在

# phone_label
source: Phone
ko: 전화
zh_hans: 电话

# alert_message_include_social_networks
source: Settings have been updated. Will include social networks!
ko: 설정이 업데이트되었습니다. 소셜 네트워크가 포함됩니다!
zh_hans: 设置已更新。将包括社交网络！

# alert_message_both_empty
source: Subject and message body cannot be empty!
ko: 제목과 메시지 본문이 비어있을 수 없습니다!
zh_hans: 主题和邮件正文不能为空！

# alert_message_body_empty
source: The message body cannot be empty!
ko: 메시지 본문은 비워 둘 수 없습니다!
zh_hans: 消息体不能为空！

# alert_message_select_least_one
source: You need to select at least one recipient!
ko: 하나 이상의받는 사람을 선택해야합니다!
zh_hans: 您需要选择至少一个收件人！

# alert_message_settings_updated_both
source: Settings have been updated. Will send both SMS and email!
ko: 설정이 업데이트되었습니다. SMS 및 이메일을 모두 보내드립니다!
zh_hans: 设置已更新。将发送短信和电子邮件！

# alert_message_settings_updated_email
source: Settings have been updated. Will send email only!
ko: 설정이 업데이트되었습니다. 전용 이메일을 보내 드리겠습니다!
zh_hans: 设置已更新。将只发送电子邮件！

# alert_message_settings_updated_sms
source: Settings have been updated. Will send SMS only!
ko: 설정이 업데이트되었습니다. 만 SMS를 보내드립니다!
zh_hans: 设置已更新。将只发送短信！

# unable_load_contacts_error_%@
source: Unable to load contacts from address book: %@
ko: : 주소록에서 연락처를로드 할 수 없습니다 %@
zh_hans: 无法加载联系人从地址簿： %@

# message_mail_canceled
source: Mail cancelled
ko: 메일 취소
zh_hans: 邮件取消

# message_mail_saved
source: Mail saved
ko: 메일 저장
zh_hans: 邮件保存

# message_mail_sent
source: Mail sent
ko: 메일 전송
zh_hans: 发送的邮件

# message_mail_sent_failure_%@
source: Mail sent failure: %@
ko: : 메일 오류 보내지 %@
zh_hans: 邮件发送失败： %@

# message_sms_canceled
source: SMS cancelled
ko: SMS 취소
zh_hans: 短信取消

# message_sms_unable_compose
source: Unable to compose SMS
ko: SMS를 구성 할 수 없습니다
zh_hans: 无法撰写短信

# message_sms_sent
source: SMS sent
ko: SMS가 전송
zh_hans: 短信发送

# recipients_least_one_recipient
source: You need to select at least one valid recipient or adjust your settings!
ko: 당신은 적어도 하나의 유효한 수신자를 선택하거나 설정을 변경해야합니다!
zh_hans: 您需要选择至少一个有效的收件人，或调整你的设置！

# easymessage_send_email_title
source: EasyMessage: Send email
ko: EasyMessage : 이메일 보내기
zh_hans: EasyMessage：发送电子邮件

# easymessage_send_sms_title
source: EasyMessage: Send SMS
ko: EasyMessage : 보내기 SMS
zh_hans: EasyMessage：发送短信

# no_sms_device_settings
source: It٥s not possible to send the SMS, please check your device settings!
ko: 그것은 SMS를 보낼 수 없습니다, 장치 설정을 확인하십시오!
zh_hans: 这是不可能的，发送短信，请检查您的设备设置！

# no_email_device_settings
source: It٥s not possible to send the email, please check your device settings!
ko: 전자 메일을 보낼 수 없습니다. 장치 설정을 확인하십시오!

# address_book_changed_msg
source: Your Address book has changed! Refreshing data...
ko: 주소록이 변경되었습니다! 데이터 새로 고침 ...
zh_hans: 你的地址簿中已经改变了！刷新数据...

# facebook_post_ok
source: Post to Facebook Successful
ko: 페이스 북 사점에 게시
zh_hans: 发布到Facebook成功

# twitter_post_ok
source: Post to Twitter Successful
ko: 트위터 사점에 게시
zh_hans: 发布到Twitter成功

# facebook_post_canceled
source: Post to Facebook canceled
ko: 페이스 북에 게시가 취소
zh_hans: 发布到Facebook取消

# twitter_post_canceled
source: Post to Twitter canceled
ko: 트위터에 게시가 취소
zh_hans: 发布到Twitter取消

# linkedin_post_ok
source: Post to Linkedin Successful
ko: 링크드 인에 보낸 메시지
zh_hans: 发布到LinkedIn成功

# linkedin_post_canceled
source: Post to Linkedin canceled
ko: 링크드 인에 취소 전송
zh_hans: 发布到LinkedIn取消

# no_recipients_only_social
source: (*) You don٥t have any recipients selected. The message will be posted to social networks only
ko: (*) 어떤 수신자가 없습니다. 메시지는 소셜 네트워크로 전송됩니다
zh_hans: 你没有选择任何收件人。该消息将被邮寄到社交网络

# done_button
source: Done
ko: 수행
zh_hans: 完成

# archive_message
source: Save in archive?
ko: 아카이브에 저장
zh_hans: 保存在归档？

source: Archive
ko: 아카이브
zh_hans: 存档

source: Available Products
ko: 사용 가능한 제품
zh_hans: 提供的产品

source: Restore
ko: 복원
zh_hans: 恢复

source: Buy
ko: 사기
zh_hans: 购买

# select_custom_message
source: Select a message
ko: 메시지를 선택
zh_hans: 选择一条消息

source: Selected message
ko: 선택한 메시지
zh_hans: 选定的消息

# click_row_product_details
source: Click a row to get product details
ko: 제품 세부 정보를 얻을 수있는 행을 클릭합니다
zh_hans: 点击一排，以获得产品的详细信息

# congratulations_purchase
source: Congratulations! Purchase complete.
ko: 축하합니다! 완전한 구입할 수 있습니다.
zh_hans: 恭喜！购买完成

# failed_purchase
source: Error! Purchase failed
ko: 오류! 구매에 실패했습니다.
zh_hans: 错误！购买失败

source: Group created!
ko: 그룹 생성!
zh_hans: 集团创建!

source: Invalid name
ko: 이름이 잘못되었습니다
zh_hans: 无效的名称

# group_already_exists
source: That group already exists!
ko: 이 그룹이 이미 존재합니다!
zh_hans: 该组已经存在!

# contact_already_exists
source: That contact already exists!
ko: 이 연락처가 이미 존재합니다!
zh_hans: 这种接触已经存在!

# message_already_exists
source: That message already exists!
ko: 이 메시지는 이미 존재!
zh_hans: 此消息已经存在!

source: New group
ko: 새 그룹
zh_hans: 新组

# enter_group_name
source: Enter the group name
ko: 그룹 이름을 입력합니다
zh_hans: 输入组名

source: Cancel
ko: 상쇄되다
zh_hans: 撤消

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 节省

# custom_msg_christmas
source: Merry Christmas!
ko: 메리 크리스마스!
zh_hans: 圣诞快乐!

# custom_msg_birthday
source: Happy Birthday!
ko: 생일 축하합니다!
zh_hans: 祝你生日快乐

# custom_msg_whereareyou
source: Where are you?
ko: 당신은 어디?
zh_hans: أ你在哪里？

# custom_msg_whataredoing
source: What are you doing?
ko: 당신은 뭐하는거야?
zh_hans: 你在做什么？

# custom_msg_callback
source: Call me back please
ko: 내가 다시 전화주십시오
zh_hans: 给我回电话，请

# custom_msg_busy
source: Busy now. Call later please
ko: 지금 바쁘다. 나중에 전화주십시오
zh_hans: 现在忙。请稍后再拨

# custom_msg_meeting
source: Sorry, i have a meeting now
ko: 죄송합니다, 지금 회의가
zh_hans: 对不起，我现在有一个会议

# custom_msg_callsoon
source: Call you soon
ko: 당신은 곧 전화
zh_hans: 叫你一声

# custom_msg_noworry
source: Don٥t worry. I٥m fine
ko: 걱정하지 마십시오. 난 괜찮아
zh_hans: 不要担心。我没事

# custom_msg_wayhome
source: On my way home now
ko: 집에가는 길 이제
zh_hans: 现在在回家的路上

# custom_msg_arrivesoon
source: I٥ll arrive soon
ko: 곧 도착할거야
zh_hans: 我会到来

source: Create group
ko: 그룹을 만들
zh_hans: 创建组

source: Create contact
ko: 연락처 만들기
zh_hans: 创建联系人

source: Clear
ko: 비우다
zh_hans: 清洗

source: Delete
ko: 지우다
zh_hans: 删除

source: Deleted!
ko: 삭제!
zh_hans: 删除！

source: Added
ko: 추가
zh_hans: 更多的

source: Removed
ko: 제거
zh_hans: 移除

source: Share
ko: 나누다
zh_hans: 分享

source: New contact
ko: 새 연락처
zh_hans: 新联系人

# contact_name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称

# contact_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# contact_last_name
source: Last name
ko: 성
zh_hans: 姓

# contact_fields_required
source: Name and phone or email are required!
ko: 이름과 전화 또는 이메일이 필요합니다!
zh_hans: 姓名和电话或电子邮件是必需的!

source: Invalid email!
ko: 잘못된 이메일!
zh_hans: 不合规电邮!

# attach_image
source: Attach an image?
ko: 이미지 부착?
zh_hans: 附上图像?

# aniversary_of
source: It٥s %@ anniversary!
ko: 그것의 기념일 %@!
zh_hans: 这是周年纪念日 %@!

# add
source: New
ko: 몹시 떠들어 대다
zh_hans: 加

# save_archive_explain
source: Message will be archived for later reuse
ko: 메시지는 나중에 재사용 할 수 있도록 보관됩니다
zh_hans: 消息将被存档以供以后重用

source: Add to group
ko: 그룹에 추가
zh_hans: 添加到组

# confirm_delete
source: Are you sure?
ko: 확실해?
zh_hans: 你确定吗

source: Order by last name
ko: 성별로 주문
zh_hans: 按姓氏排序

source: Order by first name
ko: 이름으로 주문
zh_hans: 按名字排序

source: Order contacts
ko: 연락처 주문
zh_hans: 订购联系人

# order_contacts_explanation
source: Order contacts by last name or first name
ko: 성 또는 이름으로 연락처 주문
zh_hans: 按姓氏或名字订购联系人

# error_deleting_contact
source: This contact cannot be deleted
ko: 이 연락처는 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 此联系人无法删除

source: Rate us
ko: 우리를 평가해라.
zh_hans: 评价我们

source: Contact us
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

# send_feedback
source: Send us your feedback
ko: 의견 보내기
zh_hans: 向我们发送您的反馈

source: Select group
ko: 그룹 선택
zh_hans: 选择组

# unlock_premium
source: Unlock premium features
ko: 프리미엄 기능 잠금 해제
zh_hans: 解锁高级功能

# premium_feature_only
source: This feature is only available on the premium version. Upgrade now?
ko: 이 기능은 프리미엄 버전에서만 사용할 수 있습니다. 지금 업그레이드 하시겠습니까?
zh_hans: 此功能仅适用于高级版本

# lite_only_10_recipients
source: With the LITE version there is a limit of 10 recipients
ko: LITE 버전에는 수신자가 10 명으로 제한됩니다.
zh_hans: 使用LITE版本时，最多只有10个收件人

# lite_only_5_groups
source: With the LITE version there is a limit of 5 groups
ko: LITE 버전에는 5 개의 그룹 제한이 있습니다.
zh_hans: LITE版本限制为5组

# lite_only_5_contacts_per_group
source: With the LITE version there is a limit of 5 contacts per group
ko: LITE 버전에는 그룹당 5 개의 연락처 수 제한이 있습니다.
zh_hans: 使用LITE版本，每组最多只能有5个联系人

# lite_only_5_contacts_template_messages
source: With the LITE version there is a limit of 5 template messages
ko: LITE 버전에는 템플릿 메시지가 5 개로 제한됩니다.
zh_hans: 使用LITE版本时，限制为5个模板消息

# lite_only_2_attachments
source: (*) 5 with the Premium version
ko: (*) 5 프리미엄 버전
zh_hans: (*) 5与高级版

# lite_reached_max_attachments
source: Please remove 1 attachment or upgrade to the Premium version
ko: 이미지 1 개를 제거하거나 프리미엄 버전으로 업그레이드하십시오.
zh_hans: 请删除1张图片或升级到高级版

# social_networks_copy_paste
source: Some social networks do not allow posts with pre-filled messages. In these cases the message will be automatically copied to the clipboard and you have to paste it yourself
ko: 일부 소셜 네트워크에서는 미리 채워진 메시지가있는 게시물을 허용하지 않습니다. 이 경우 메시지는 자동으로 클립 보드에 복사되며 직접 붙여 넣어야합니다.
zh_hans: 某些社交网络不允许包含预填充邮件的帖子。 在这些情况下，邮件将自动复制到剪贴板，您必须自己粘贴它

# message_copied_clipboard
source: The message has been copied to the clipboard
ko: 메시지가 클립 보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 邮件已复制到剪贴板

source: Show contacts only
ko: 주소록 만 표시
zh_hans: 仅显示联系人

source: Show groups only
ko: 그룹 만 표시
zh_hans: 仅显示组

source: Show all
ko: 모두 보이기
zh_hans: 显示所有

source: Filter options
ko: 필터 옵션
zh_hans: 过滤选项

# filter_options_explanation
source: Change visualization options
ko: 시각화 옵션 변경
zh_hans: 更改可视化选项

# ask_to_rate
source: If you enjoy using Easy Message, would you mind taking a moment to rate it?
ko: Easy Message 사용이 맘에 드셨나요? 잠시만 시간을 내서 평가를 부탁드리겠습니다. 감사합니다!
zh_hans: 如果你喜欢使用 Easy Message，你介意花一点时间给它评分吗？不会超过一分钟。感谢您的支持

source: Groups
ko: 여러 떼
zh_hans: 组

source: members
ko: 회원
zh_hans: 会员

# imessage_warn
source: If you want to send a group message via SMS, you should consider disabling iMessage and MMS Messaging on your phone settings first. This will make sure that the messages are sent individually!
ko: SMS를 통해 그룹 메시지를 보내려면 먼저 전화기 설정에서 iMessage 및 MMS 메시징을 비활성화하는 것이 좋습니다. 이렇게하면 메시지가 개별적으로 전송됩니다! 이렇게하면 메시지가 개별적으로 전송됩니다! 보다 안정적인 대안으로 '설정'탭에서 '개별 SMS 강제 적용'옵션을 선택할 수도 있습니다.
zh_hans: 如果要通过SMS发送群组消息，则应考虑首先在手机设置上禁用iMessage。 这将确保单独发送消息.

source: Edit
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑

# update_contact
source: Edit contact
ko: 연락처 편집

# no_recipients
source: You don٥t have any recipients selected
ko: 어떤 수신자가 없습니다

source: Upgrade now?
ko: 지금 업그레이드 하시겠습니까?

# native_groups_support
source: Adding contacts to iCloud groups is not supported
ko: iCloud 그룹에 연락처 추가는 지원되지 않습니다.

# app_name
source: EasyMessage
zh_hans: 轻松群发短信
